Du...
Was machst du...
- Du...
- Was weißt du über mich?
Ich habe nichts getan.
Ich habe nie
daran gedacht, ihm die Hauptrolle wegzunehmen.
Und ich war mir nicht sicher, ob ich ihn besiegen könnte.
Es ist einfach so...
In dieser Welt
kann man nicht allein vom Glück leben.
Er hatte nicht...
das Talent.
Kuroki.
Die Hauptrolle gehört Ihnen.
Ich zähle auf dich.
ICH...
Shirasaki.
Hier ist kein Platz für dich.
Was wissen Sie über mich?
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2
(Folge 7)
Ich hab's dir doch gesagt, es ist alles in Ordnung.
Lüg mich nicht an.
Wir sind seit zwei Jahren zusammen.
Ich kenne Sie.
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist,
Du wirkst irgendwie komisch.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Also...
Ich habe nichts getan.
- Glaubst du...?
- Entschuldigung, lass uns eine Pause machen.
Okay.
Shirasaki.
Fühlst du dich unwohl?
Hä?
Mir geht es gut.
Okay.
Sie können für heute nach Hause gehen.
Sich selbst zu überfordern, bringt Ihnen nichts.
- Kuroki.
- Ja?
Verzeihung.
Könntest du Murogas Rolle noch einmal spielen?
Natürlich.
Ich kann es schaffen. Ich kann es, Aoyama-san.
Warte, Shirasaki.
Wenn du bleiben willst,
Einfach nur da sitzen und zusehen.
Also,
Du hast ihn also immer als Bedrohung angesehen.
Du hast ihn satt, aber du beneidest ihn auch.
Du willst ihn sogar tot sehen.
Nein, das habe ich nie gedacht.
Du bist überhaupt nicht sanft.
Du bist in Wirklichkeit ein gerissener, kalter
und verabscheuungswürdiger Mensch.
Deshalb...
Du hast Muroga getötet und seinen Platz eingenommen, nicht wahr?
Du auch?
Bist du auch hier, um mir im Weg zu stehen?
Wenn das der Fall ist...
Das Licht wird gedimmt.
Okay, vielen Dank euch beiden.
Dank...
Okay.
- Muroga.
- Ja?
- Das war beeindruckend, gut gemacht.
- Danke.
- Fukuyama.
- Ja?
Du musst mehr loslassen.
Mehr loslassen?
- Lass mehr los.
- Ja.
Du hast eben einen ziemlich widerwärtigen Eindruck gemacht.
Aber es geht noch viel besser.
Die Art, wie du ihn packst,
sieht ein bisschen gefährlich aus.
Ihr zwei müsst daran arbeiten, euch besser abzustimmen.
- Ich verstehe.
- Mach weiter so.
Als Nächstes kommt Mitarai an die Reihe...
Auch...
Regisseur Imai hat das überarbeitete Drehbuch für den Höhepunkt übermittelt .
Einen Moment, ich drucke es aus.
Danke schön.
Hallo?
Asami?
Mama.
Du warst nicht wieder zu Hause.
Geht es dir gut?
Entschuldigung.
Ich war zu beschäftigt.
Ich verstehe.
Was ist los?
Ein Paket ist für Sie angekommen.
Ein Paket?
Von wem ist es?
Das stammt von deinem Vater.
Hä?
„Ich möchte die Hauptrolle in ‚Rain and Confession‘ spielen.“
Weißt du... es gibt einen Roman, den ich liebe
, er heißt „Regen und Geständnis“.
Ich war fasziniert von der Hauptfigur.
Ich bin zu Hause.
Du bist heute früh dran.
Willkommen zurück.
Das...
Ich habe es gesehen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du wolltest die Rolle des Muroga unbedingt spielen, nicht wahr?
Entschuldigung.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Shirasaki?
Asami-san.
Bitte, reiß mich da wieder raus.
- Hä?
- Bitte...
Reiß mich wieder zusammen.
- Schnapp dir...
- Schnapp mir die Augen auf.
Warum?
Stell keine Fragen. Schlag mich einfach.
Was?
Ich werde nichts so Gewalttätiges tun.
Keine Sorge, ich werde dich nicht verklagen.
Ist das der Sinn der Sache?
Wenn nicht,
Ich werde innerlich zerbrechen.
Ich fühle mich so erbärmlich.
So nutzlos. Ich hasse diese Version von mir selbst.
Na los, bitte.
Nun gut, wenn Sie darauf bestehen.
Ich komme.
Fortfahren.
Mmm.
Shirasaki.
Haben Sie abgenommen?
Eins...
Das hat mich überhaupt nicht aus meiner Starre gerissen.
Weil ich dich nicht schlagen wollte.
Aber ich sagte, es sei in Ordnung.
Nun gut...
Wenn ich dir befehlen würde, mich zu schlagen, würdest du es tun?
- Nein.
- Genau.
Komm her.
Hinsetzen.
Ist bei der Probe etwas passiert?
Können Sie es mir nicht sagen?
Weil...
Das stimmt.
Ich wollte schon immer mal Muroga spielen.
Aber...
Ich empfinde jetzt genauso stark
darüber, dass er Sie gerne in der Rolle des Muroga sehen würde.
Ich versuche mein Bestes, ihn zu spielen.
Aber ich kriege es einfach nicht hin.
Dinge wie Lautäußerungen,
sich des Publikums bewusst sein
und die Texte interpretieren.
Ich habe über all das nachgedacht.
Aber es funktioniert immer noch überhaupt nicht.
Auch heute.
Sie ließen mich nicht einmal meinen Text beenden.
Im Ensemble gibt es einen Schauspieler namens Kuroki.
Wenn das so weitergeht, könnte er mir die Rolle wegnehmen.
Erinnerst du dich?
Damals im College,
Du hast doch schon mal einen Kriminellen gespielt, oder?
Hä?
Ja.
Damals...
Es war das erste Mal, dass ich dich schauspielern sah.
Ich konnte meine Augen nicht von dir lassen.
Seit ich dich das erste Mal getroffen habe,
Weißt du, ich habe deine Schauspielerei immer bewundert.
Oh...
Asami-san.
Ja?
Danke schön.
Danke, dass du mich aufgemuntert hast.
Hat das tatsächlich geholfen?
Es hat sehr geholfen.
Hat es geholfen?
Ja.
(Probe zum Theaterstück „Regen und Geständnis“)
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist,
Du wirkst irgendwie komisch.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Glaub mir einfach, okay?
NEIN...
Was wissen Sie über mich?
Du wirkst nicht ganz normal.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Glauben...
Glaub mir einfach, okay?
(Vorsprechen für die Fernsehserie „Daydream“)
Okay, danke.
Könntest du uns also erzählen, worum es in dir
und der Rolle geht, für die du vorsprichst, Takumi?
Was haben sie gemeinsam?
Takumi ist ein sehr geradliniger Mensch.
Seine Gefühle für Ryoji
sind stärker als die von irgendjemand anderem.
Ich finde, Takumis unkomplizierte Persönlichkeit
ähnelt sehr meiner eigenen.
Dann, Kuroki-san,
Gibt es etwas an dir,
worin du "niemals gegen irgendjemanden verlieren würdest"?
Die Leidenschaft, die ich in meine Schauspielerei stecke.
Dieses Gefühl von „Ich muss Takumi spielen, koste es, was es wolle“.
Ich werde in diesem Bereich gegen niemanden verlieren.
- Gute Arbeit.
- Du auch.
(Tagtraum)
Shirasaki Yuki.
(Probe für das Theaterstück „Regen und Geständnis“)
Was wissen Sie über mich?
Guten Morgen.
Du bist früh da.
Geht es dir besser?
Eins...
Es tut mir leid für all die Unannehmlichkeiten, die ich verursacht habe.
Mach dir keine Sorgen.
Mir war es eigentlich recht, dass alles so blieb, wie es war.
Aoyama-san sagte das auch.
Es kommt nichts Gutes dabei heraus, es zu erzwingen.
Vielleicht wäre es besser, wenn sie die Rolle einfach neu besetzen würden.
Was ist das?
Bitte geben Sie mir einen Rat.
Was?
Kuroki-san, du warst großartig als Muroga.
Es ist frustrierend, das zuzugeben...
Aber du warst wirklich fantastisch.
Ich habe nicht viel Bühnenerfahrung.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir sagen,
was ich übersehe.
Warum fragen Sie nicht einfach Aoyama-san?
Das werde ich natürlich, aber...
Was die Schauspielerei angeht,
bist du derjenige, mit dem ich am meisten zusammengearbeitet habe, Kuroki-san.
Deshalb möchte ich Sie fragen.
Bitte.
Lüg mich nicht an. Wir sind seit zwei Jahren zusammen.
Ich kenne Sie.
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist,
Du wirkst irgendwie komisch.
Da ist definitiv etwas passiert, nicht wahr?
Ich sage Ihnen, ich habe nichts getan.
Bitte glauben Sie mir einfach.
Also?
Hmm.
Wenn du auf der Bühne stehst...
was hast du im Kopf?
Machst du dir zu viele Gedanken darüber, was Aoyama-san denkt?
Oder sind Sie einfach nur von der Idee besessen
, dass Sie das unbedingt perfekt hinbekommen müssen?
Vielleicht...
Entschuldigung.
Schau mal, wie ich schon sagte...
Es macht mir absolut nichts aus, wenn sie mich neu besetzen.
NEIN.
Es ist einfach...
Ich liebe deine schauspielerische Leistung, Kuroki-san.
Aber diese Rolle...
die Rolle von Muroga...
Ich möchte ihn spielen.
Ich liebe Ryoji-san.
Ja.
Ich verstehe es.
Hä?
Ganz egal, wie sehr man die schauspielerische Leistung einer Person bewundert,
Es ist trotzdem total blöd, wenn einem eine Rolle
weggenommen wird, die man unbedingt haben will.
Was ist das?
Was?
Ich dachte gerade,
vielleicht empfindet Muroga in dieser Szene dasselbe.
Nur zu.
Also...
Als sein bester Freund liegt Muroga Mitarai am Herzen.
Rechts.
Aber...
Er wird von ebendiesem Freund des Mordes verdächtigt.
Wenn...
Seine früheren Verbrechen werden aufgedeckt...
Und das friedliche Leben, das er sich endlich
aufgebaut hatte, wird ihm entrissen...
Er wäre wütend.
Deshalb.
Er braucht Mitarais Glauben, koste es, was es wolle.
Denn wenn er es nicht tut...
um seine eigenen Verbrechen zu verbergen...
Muroga...
wird keine andere Wahl haben, als seinen besten Freund zu töten.
Ich will dich nicht töten.
Deshalb brauche ich Ihr Vertrauen.
Bring mich nicht dazu, dich zu töten.
Lass uns die Szene noch einmal abspielen.
Okay.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist nichts.
Lüg mich nicht an.
Wir sind seit zwei Jahren zusammen.
Ich kenne Sie.
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist,
Du warst nicht du selbst.
Da ist etwas passiert, nicht wahr?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Bitte...
glauben Sie mir.
Okay?
Genial!
Okay, Fukuyama, du bist dran.
- Ja, Sir.
- Los geht's.
Shirasaki.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Entschuldigung.
Das war eine großartige Leistung.
Danke schön.
Okay, ab Akt 6.
Und so,
Kuroki-san hat mir beim Proben geholfen.
Hat er dir geholfen?
Ja.
Ich verstehe.
Ich bin froh, dass alles gut gegangen ist.
Ich muss Ihnen ebenfalls danken, Asami-san.
Danke für die Ermutigung.
Natürlich.
Shirasaki.
Du hast morgen keine Probe, oder?
- In diesem Fall, möchten Sie...?
- Oh.
Hä?
Es ist Kuroki-san.
Entschuldigung, hätten Sie etwas dagegen, wenn ich das nehme?
Wir haben gerade darüber gesprochen,
uns morgen zu einem zusätzlichen Training zu treffen.
Ist das so?
Ja.
Hallo? Entschuldigung, ich war gerade beim Essen.
Um welche Uhrzeit morgen?
Acht Uhr?
(Vorschau)
Es ist einfach, an der Seite von Shirasaki zu spielen.
Es ist ganz natürlich, dass Schauspieler sich nahestehen.
Ich habe mich schon gefragt... Bist du etwa eifersüchtig?
Was erwartet man auch, wenn man Kuroki so nahesteht?
Der Roman meines Vaters...
wird von einem Studio in Großbritannien zu einem Film adaptiert.